Repository: unccd/Prais4-reporting-manual
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/introduction.po
Languages: zh_cn

source: For instance, given the evolution of the calculation methods presented in version 2 of the [Good Practice Guidance for SDG Indicator 15.3.1](https://www.unccd.int/publications/good-practice-guidance-sdg-indicator-1531-proportion-land-degraded-over-total-land), it is recommended that previously submitted baseline estimates of all SO 1 indicators, including SDG Indicator 15.3.1, be recalculated and included in the national report to be submitted in 2022. Default national estimates provided through the PRAIS forms have already been recalculated for country Parties using the new calculation methods. Therefore, recalculation methods should only be reported if opting to use national datasets.
zh_cn: 例如，鉴于[可持续发展目标指标15.3.1良好做法指南]第2版中提出的计算方法的演变(https://www.unccd.int/publications/good-practice-guidance-sdg-indicator-1531-proportion-land-degraded-over-total-land)，建议重新计算以前提交的所有SO 1指标的基线估计数，包括可持续发展目标指标15.3.1的基线估计数，并将其纳入2022年提交的国家报告中。已经使用新的计算方法为国家缔约方重新计算了通过PRAIS表格提供的默认国家估计数。因此，只有在选择使用国家数据集的情况下，才应报告重新计算方法。

source: For a broader discussion on the issue of recalculations, see chapter 6 of version 2 of the [Good Practice Guidance for SDG Indicator 15.3.1](https://www.unccd.int/publications/good-practice-guidance-sdg-indicator-1531-proportion-land-degraded-over-total-land).
zh_cn: 关于重新计算问题的更广泛讨论，见[可持续发展目标指标15.3.1良好做法指南]第二版第六章(https://www.unccd.int/publications/good-practice-guidance-sdg-indicator-1531-proportion-land-degraded-over-total-land)。

source: Process and schedule for the 2022 reporting process
zh_cn: 2022年报告进程的流程和时间表

source: The 2022 reporting process is expected to commence in November 2021, contingent on the timing of the PRAIS 4 launch. If reporting commences at the beginning of November 2021, the deadline for submission of national reports could be May 2022, still pending a final decision by the Executive Secretary and the CRIC Bureau, who will assess progress made in reporting by Parties early next year.
zh_cn: 2022年报告进程预计将于2021年11月开始，这取决于PRAIS 4的启动时间。如果在2021年11月初开始报告，提交国家报告的截止日期可能是2022年5月，这仍有待执行秘书和审评委主席团作出最后决定，他们将于明年初评估缔约方在报告方面取得的进展。

source: Various measures will be taken to support Parties in preparing the national reports and providing high quality information:
zh_cn: 将采取各种措施，支持缔约方编写国家报告并提供高质量的信息：

source: Capacity development activities will be organized starting in November 2021. Due to COVID-19 and related travel restrictions, those capacity development activities will have to be designed as online tuition and webinars aimed at introducing national focal points and assigned reporting officers to the new reporting requirements, methodologies, data and tools;
zh_cn: 将从2021年11月开始组织能力发展活动。由于2019冠状病毒病和相关的旅行限制，这些能力发展活动将不得不采取在线教学和网络研讨会形式，目的是向国家协调人和指定的报告官员介绍新的报告要求、方法、数据和工具；

source: The secretariat and the Global Mechanism, with the assistance of consultants, will provide technical backstopping throughout the reporting process;
zh_cn: 秘书处和全球机制将在顾问的协助下，在整个报告进程中提供技术支持；

source: An online helpdesk facility will be available via PRAIS 4 to respond to queries from Parties;
zh_cn: 将通过PRAIS 4提供一个在线服务台，以答复缔约方的询问；

source: National reports will undergo a quality assurance procedure prior to final submission to ensure the provision of consistent, transparent, comparable, accurate and complete information.
zh_cn: 国家报告在最后提交之前将经过质量保证程序审核，以确保提供一致、透明、可比、准确和完整的信息。

source: At its twenty-first session, the CRIC will review and analyse the information submitted during the 2022 reporting process.
zh_cn: 审评委第二十一届会议将审查和分析在2022年报告进程中提交的信息。

source: Indicators under SO 1 and SDG indicator 15.3.1 are optional for reporting by developed country Parties. Developed country Parties may wish to submit information on these indicators on a voluntary basis for the purpose of reporting on progress towards the SDGs.
zh_cn: SO 1下的指标和可持续发展目标指标15.3.1是发达国家缔约方的可选报告指标。发达国家缔约方可能希望在自愿的基础上提交有关这些指标的信息，以便报告实现可持续发展目标的进展情况。

source: Delivery of analytical, synthesis and visualization functions expected in September - December 2022.
zh_cn: 预计在2022年9月至12月交付分析、综合和可视化功能。
